Lauren Vail diventa reale, lascia che ti dica una volta che è una cheerleader, è lei
questa è una squadra di football che ti offre più protezione del passaggio rispetto alla nostra
terzino
Lo farò, le chiederò di uscire
ok ciao Lauren Angie Clements quinto periodo
Ho pensato che forse ti piacerebbe uscire un giorno o l'altro
dimentica il suo aspetto che usciresti, probabilmente ti divertirai molto, forse il tuo
il miglior appuntamento di sempre, poi torni a scuola tutti i sorrisi e alcuni linebacker
rimuovi i denti, vieni con me, so che allevierà il tuo dolore
ti girerai di testa
non un concerto rock
quelli sono dei veri modelli alla grande, ecco cosa succederà quest'anno
cosa voglio quella nuova attrezzatura atletica piuttosto male oh vedo un ragazzo vedo un bel
mi ha fatto vedere che ho avuto un'idea migliore andiamo avanti molto immagino che tu non ne voglia
flunkies di moda in giro per il freddo Prenderò il segno degli angeli
è sicuramente una 10 attendente
ok ma sei pronto a strofinare i gomiti con il bello e incredibilmente
formalmente non possiamo andare lì ad aspettare che tu accampi
amico, a nessuno dovrebbe essere permesso di avere le gambe, Sam, non mi importa se sei tu
il fotografo della scuola mi sta solo facendo da parte
non riesco a credere quanto sia grazioso lì
Qualcuno è meglio che dia all'infermiera un brutto spago, tesoro, per favore
questo è semplicemente un corpo fantastico nelle agenzie prenotate, sono disponibile
Difficilmente si adatta al guardaroba caro
ma lo fa
è stato terribile assolutamente terribile
cosa sta succedendo la signora. Shaolin è stato derubato derubato ladro di borsa che sono uscito
della macchina e ingrandisco la borsa, il portafoglio è andato via tutta la mia vita era lì dentro, mi sento
così violento ti darò un bicchiere d'acqua questo è il terzo incidente nel
quartiere questa settimana qualcosa deve essere fatto
beh succede che possiedo una cintura nera in Aikido un po 'qualcosa che io
raccolto durante una borsa di studio in Giappone sarei disposto a insegnare autodifesa
per chiunque nel vicinato sia un'idea formidabile, non pensi che sia così ingannevole
sembra meraviglioso e quindi se mi imbatto di nuovo in quel ragazzo, posso difenderlo
me stesso strappandogli i polmoni
Sabato sera appuntamento a scuola per la fattoria divertente ehi, non ero troppo sicuro
a proposito di questa cosa della modellazione, ma un coordinatore della moda mi ha scelto
soprattutto per questo lavoro, ovviamente, ha visto qualcosa di giusto qualcuno che lo è
disposto a stare di fronte a tutta la scuola con l'aria di un Gomer Gomer Aaron
aspetta ho bisogno del tuo aiuto
per una cosa che non stai semplicemente lì, devi spostare la modellazione
l'equilibrio ora immagina che ci sia una corda che esce dalla cima della tua testa
o stringa hai intenzione di discutere o ascoltare ora pensa che questa stringa
sostiene tutto il tuo corpo mentre cammini
in questo modo non è sicuro di poterlo fare
non essere ridicolo, tesoro, tutto di te grida di innocenza, sciocco
non mi piacerebbe che la paura del palcoscenico non sembrasse annoiata
è loge se vuoi vederti stasera
chiassoso sei pazzo mia madre ci sarà
chi è andato bene ciao ciao devo ammettere che la modellazione ha il suo lato positivo
oh scusa ti dispiacerà bel ragazzo
d'altra parte c'è un rovescio della medaglia che pensavo dicesse che impareremo come fare
difendiamoci, pensiamo
la velocità combinata con la forza può essere un'arma letale controllando l'energia uno
può usare il proprio slancio attaccanti per superare in ogni particella continuerà
in uno stato di movimento a una velocità costante in linea retta fino a quando non viene forzato da a
forza per cambiare quello stato di Newton, intende un corpo in movimento che tende a rimanere
in movimento esattamente ora ognuno di voi avrà l'opportunità di provare
immaginate semplicemente che il manichino sia qualcuno che sta cercando di attaccarvi
Qualche volontario
uscirai di qui, andrai nel backstage
la questione
cercando così non qualcuno gli ha detto della stringa
sembra che tu stia soffrendo là fuori, io lavo queste scarpe sono troppo strette, tienilo
Mi piace sbrigati, sei di nuovo su tre
c'è un'area di cambio separata per i ragazzi che sono proprio qui dai dai dai dai
i dilettanti non vogliono davvero farlo
hai creato una specie di sito Web segreto da donna, intendo l'ultimo concerto di moda
settimana e ora questo di cosa stai parlando sì strano sta succedendo tutto
buongiorno ciao Andrew, autografi il mio
autografa il tuo cosa
ma esattamente oh oh uomo devono aver preso questa è la sfilata di moda quanti
di questi sono lì, non lo sudo, probabilmente sono un caso isolato
ce ne sono solo uno o duecento qui
Andrew, ti ho prenotato per un servizio fotografico giovedì prossimo, uno dei bigwigs catturati
lo spettacolo e amato il tuo look vogliono che ognuno faccia un layout per la linea di caduta oh no
75 all'ora - il solito dieci percento settantacinque dollari l'ora okay novanta
dai caro avere un dio tutto il giorno fallo fallo ecco l'indirizzo
10:00 in punto e nessuna festa la sera prima non vogliamo cerchi scuri
sotto quegli occhietti freschi non ci capita di menzionare come eccezionalmente
fotogenico Sono ho bisogno di scatole di potenza e non c'è niente di meglio di questo
ciao Andrew Lorne Balfe è scomparsa la storia, ho pensato che forse ti piacerebbe andare
fuori qualche volta
fidarsi e rilasciare un movimento fluido fiducia rilasciare l'eccellenza Stephanie hai un
forma perfetta sì, piuttosto piuttosto tu hai una forma perfetta
grazie pit hey mom's ville dr. jay agitatore Andrew c'è un panino nel
frigo se hai fame no grazie sto facendo un po 'd'amore gestire la sorveglianza
oh eccolo che è un ragazzo del calendario, penso di averne un po '
compiti a casa a cui sono già stato invitato per feste solo perché sei mio
fratello radica, fusto, devi essere così orgoglioso
Stephanie Andrew cos'è questo calendario Andrew è la gastronomia di Doyle che vogliono
chiama un panino dopo di te il doppio panino con hamburger di Andrew Clemons uh
Ritornerò da loro che cos'è questo è certamente rivelatore
credetemi, non è un grosso problema, è solo una stupida acrobazia di raccolta fondi per il
la scuola non è davvero una grande cosa
Haji fight me ki tipo No eccellente eccellente classe tu
rendi orgoglioso il tuo sensei e ora il test finale per le tue cinture gialle
posizioni
mi passa
hey Amplia la nostra linea, ma sono prenotato solido per tre settimane forse più tardi
Chalet Andrew di tuo padre, ascolta qualcuno appena arrivato, posso tornare
tu a quella data sicuramente mi piacerebbe vederti troppo bene ciao hey MA
Hey rats ranch Grazie, voglio parlarti per un secondo, okay
In realtà mamma, stavo per uscire, possiamo farlo dopo Andrew, sapevo che lo avevi fatto
nulla a che fare con esso penso che dovremmo discutere bene di questa cosa del calendario
sparare lo so e so quanto può essere inebriante la popolarità, sono sicuro che fosse qui
stamattina devono essere presenti gli inviti alle feste che fanno parte del fan della folla
Preso che ti sfregano sempre, per favore, prestami attenzione
grazie tesoro è solo che è importante
coltivare amici a cui piaci a cui piaci come persona e non sei così bravo tu
sai oh oh capisci quello che sto dicendo
non proprio come una mamma simbolo di sesso, non voglio che questo accada a te
tutte le persone si sentono svalutate quando vengono trattate come un oggetto tranne la mamma I.
ti piace così cosa ti piace fare nei fine settimana. Laurie sembra che ce ne siano alcuni
amici moriranno ehi ragazzi ehi lei guarda che c'è quella ragazza di Mac
guarda il basso basso con la gonna blu
il mio migliore amico non lo diffonderebbe ehi disegnò andiamo, ma che dire
Krueger e patatine di Bernice Andrew Street fanno nove dollari l'ora
si la mia valigetta
pronto a incontrare il tuo respiro mostruoso
questa valigetta è stata un regalo di mio padre e per me significa moltissimo
ti ringrazio moltissimo non abbastanza bene sai cosa voglio
sì
Congratulazioni
no i capelli sono tutti sbagliati facciamo qualcosa sui capelli e sbagliato sui miei capelli
beh forse potremmo colpirlo non è solo i capelli che la carnagione non va bene lo è
sbagliato se possiamo spingerlo è un po 'pastoso Non mi piace la faccia cosa c'è che non va
con la mia faccia tutta sbagliata certo che è fresco ma è anche educato sii educato provane un po '
più eyeliner forse che ti aiuterà hey ti dispiace oh fa male ai capelli inutili
come paglia che dire di un copricapo per capelli mi scusi perché sta indossando
il mio corpo qui infila i tuoi panini in questo
cosa pensi che non sia un pezzo di carne che puoi semplicemente ordinare in giro
Andrew, questa è la nostra grande possibilità, una buona occasione, mi scusi, Alan, non devo
ascoltarti, non devo ascoltare nessuno di voi Andrew, state facendo una scena
cosa ti importa di tutto quello che volevi trofeo sul braccio comunque
non chiamarmi, ti chiamerò
96 forse 798 ok Clements selezionare le mostriamo il
foto o meno mi piace questo con me e lettera il migliore non è vero
Kirk, fidati di me, non vuoi fare questo sesso
il simbolo non è tutto ciò che è stato spezzato per essere i geni non sono due mesi, vero?
Stevens non hai sentito una parola, ho detto che le persone ti trattano come se fossi subumano
sentito, mi manca solo comprarlo e una volta che tutti voi siete svegli di noi tutte le nostre amiche
ho una foto del tuo corpo magro nei loro armadietti grazie, sì, non so cosa
loro vedono qui ma grazie Grazie sì per il tuo calendario
la scuola ci ha comprato tutte le nuove divise
Sapevo che